Esse documento registra informações importantes para guiar em relação a aplicação do VodanBR do WordPress

Arquivo SQL com o Banco, as configurações e páginas do Wordpress:
vodanbrsite.sql

É necessário subir esse banco para recuperar todo o progresso feito no Wordpress

Painel de Login:
http://localhost/wordpress/login/

Usuário: Guste
Senha: AdmVodanBR@123

Invés do URL padrão, é usado o URL acima para evitar ataques DDOS. Uso do plugin WPS Hide Login.
Após logar, pode ser usado o URL normal do Wordpress para acessar o painel de admin:
http://localhost/wordpress/wp-admin/

O usuário Admin está com esse nome porque era um caso de teste, mas infelizmente não consegui alterar.
Por favor, altere o email desse usuário assim que possível.

PLUGINS:

Alguns plugins instalados ainda estão desativados porque falta a configuração após ser hospedado a um site.
Cheque quais plugins são importantes para o uso da plataforma e os ative ou busque outras alternativas. 
SEMPRE os mantenha atualizados, mesmo se tiverem desativados.